Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# profit_loss_tip
source: In a fast-moving market, it is not advised to set the SL trigger price close to the estimated liquidation price.
ja: 相場が急変するため、トリガー価格は推定強制清算価格から近すぎないようにし、トリガー失敗を避けてください。
ko: 빠르게 변동하는 시장에서는 손절 트리거 가격을 예상 청산 가격에 가깝게 설정하지 않는 것이 좋습니다.
zh: 由于行情变动快，触发价不宜离预估强平价过近，避免触发失败。

# tpsl_margin_intro
source: The estimated margin required to open a position.
ja: この委託に必要な予想マージン。具体的な金額は実際のポジションに基づきます。
ko: 포지션을 열기 위해 필요한 예상 마진입니다.
zh: 此委托所需的预计保证金，具体金额以实际仓位为准。

# tpsl_estimated_intro
source: The estimated P&L is an approximate calculation of the profit or loss upon closing a position. The difference between trigger price and transaction price, as well as fees, can cause significant discrepancies between the estimated and actual values. Please use this as a reference only. Market TP & SL orders estimate the expected P&L based on the trigger price. Limit TP & SL orders estimate the expected P&L based on the limit price.
ja: 予想損益は決済時の見積もり損益であり、手数料や発動価格、実際の取引価格の差異により、予想値と実際値に大きな差が生じる可能性がありますので、参考程度にしてください。
zh: 预期盈亏为平仓的估算盈亏，手续费和触发价格 实际成交的价格差异会使得预估值和实际值有较大差异，请仅供参考。 市价止盈止损委托根据触发价格估算预期盈亏。限价止盈止损根据限价价格估算预期盈亏。

# modify_trigger_fail
source: This conditional order has been triggered and cannot be modified.
ja: この条件注文は発動しており、変更できません。
zh: 该条件单已触发，无法修改

# future_trade_reverse
source: Reverse
ja: 反手
zh: 反手

# future_trade_market_price1
source: Close Long at Market Price
ja: 成行で買いを決済
zh: 市价平多

# future_trade_market_price2
source: Open Long at Market Price
ja: 成行で買いを開設
zh: 市价开多

# future_trade_market_price3
source: Close Short at Market Price
ja: 成行で売りを決済
zh: 市价平空

# future_trade_market_price4
source: Open Short at Market Price
ja: 成行で売りを開設
zh: 市价开空

# future_trade_noti
source: Note: Reversing a position is subject to market conditions and margin requirements, and therefore, we cannot guarantee 100% success.
ja: 注意：反対手方向の開設は、市場の状況やマージン要件などの多くの要因に影響されるため、100%の成功を保証することはできません。
zh: 提示：反手开仓受市场状况和保证金要求等多种因素影响，因此我们无法保证此操作100%成功。

# future_trade_des
source: The reverse function will close all current positions at market price and open an opposite position with the same mode, leverage, and quantity. If the margin is insufficient, a smaller reverse position will be opened based on the available margin. Additionally, the size of the reverse position will be limited to the maximum single market order quantity of the corresponding asset.
ja: 反手機能は、成行で現在の全ポジションを決済し、同じポジションモード、レバレッジ、数量で反対方向のポジションを開設します。マージンが不足している場合は、利用可能なマージンに基づいて少ない数量の逆ポジションが開設されます。また、逆ポジションの大きさは、対象の単一の成行最大委託数量に制限されます。
zh: 反手功能将以市价平掉当前全部仓位，以同样的仓位模式、杠杆、数量反方向开仓。如果保证金不足，将根据可用保证金开设数量较少的反向仓位。另外，反向仓位的大小将被限制在对应标的的单笔市价最大委托数量。

# future_trade_expand
source: View More
ja: 展開
ko: 확대
zh: 展开

# future_trade_hide
source: View Less
ja: 折りたたむ
ko: 접다
zh: 收起

# future_trade_nomore_noti
source: You can disable the reverse confirmation popup in the [Trading Settings].
ja: 【取引設定】で反対確認ポップアップをオフにできます。
zh: 您可以在【交易设置】中关闭反手确认弹窗。

# order_confirmation
source: Order Transaction Notification
ja: 注文確認
ko: 주문 확인
zh: 下单确认

# future_trade_reverse_confirm
source: Reverse Confirmation
ja: 反手確認
zh: 反手确认

# future_trade_reverse_alter
source: Estimated opening quantity for the reverse position. The actual opening quantity for the reverse position will depend on the available funds at the time of opening and may differ from the estimated opening quantity. Since opening a position is affected by market conditions and margin requirements, 100% successful opening cannot be guaranteed.
ja: 逆ポジションの予想開設数量。実際の逆ポジションの開設数量は、開設時の利用可能資金に依存し、予想開設数量と一致しない可能性があります。市場の状況やマージン要件の影響を受けるため、100%の成功率で開設できるとは限りません。
zh: 反向仓位的预估开仓数量。实际反向仓位的开仓数量将取决于开仓时的可用资金，可能与预估开仓数量不一致。由于开仓受市场行情和保证金要求的影响，无法保证 100% 成功开仓。

# future_trade_long_to_short
source: Long to Short
ja: 多反空
ko: 롱에서 숏으로 전환
zh: 多反空

# future_trade_short_to_long
source: Short to Long
ja: 売りから買いへの反対
ko: 숏에서 롱으로 전환
zh: 空反多

# future_trade_turn_short
source: Reverse to Short
ja: 反手で売りを開設
ko: 숏 포지션으로 전환
zh: 反手开空

# future_trade_turn_long
source: Reverse to Long
ja: 反手で買いを開設
zh: 反手开多

# future_trade_reverse_success
source: Reverse Position Successful
ja: 反手での開設に成功しました
zh: 反手开仓成功

# future_trade_reverse_setting_tip
source: When order confirmation is enabled, a confirmation popup will appear each time an order is submitted
ja: 注文確認を有効にすると、注文を送信するたびに確認ポップアップが表示されます
zh: 开启下单确认后，每次提交订单时都会跳出确认弹窗

# futrue_trade_reverse_expected_amount
source: Estimated Opening Quantity
ja: 予想開設数量
zh: 预计开仓数量

# future_trade_reverse_setting_ti2
source: When reverse confirmation is enabled, a confirmation popup will appear each time a reverse order is submitted
ja: 反対確認を有効にすると、毎回反対注文を送信する際に確認ポップアップが表示されます。
zh: 开启反手确认后，每次提交反手时都会跳出确认弹窗

# withdraw_limit_text
source: The 24H withdrawal limit for all currencies for VIP.%@ users %@
ja: VIP.%@ユーザーの24時間以内のすべての通貨の総出金額制限は%@です。
zh: VIP.%@ 用户的24小时内全部币种的总提现额度限制为 %@

# withdraw_limit_available
source: Your remaining 24H withdrawal limit for all currencies is %@
ja: あなたの現在の24時間以内のすべての通貨の総出金額の残りは%@です。
zh: 您当前24小时内全部币种的总提现额度剩余为 %@

# withdraw_limit_tip
source: The amount entered cannot exceed the withdrawal limit
ja: 入力した数量は出金限度を超えてはいけません
zh: 输入的数量不能超过提现限额

# noti_center_detail
source: View more
ja: 詳細
ko: 자세한 내용
zh: 详情

# noti_center
source: Notification Center
ja: メッセージセンター
ko: 메시지 센터
zh: 消息中心

# noti_center_no_msg
source: No Notifications
ja: 新しい通知はありません
ko: 알림 없음
zh: 没有新通知

# noti_center_all_read
source: Mark all messages as read
ja: すべてのメッセージを既読にしますか
ko: 모든 메시지를 읽음으로 표시하시겠습니까
zh: 是否将全部消息标记为已读

# noti_center_noti
source: Prompt
ja: ヒント
ko: 프롬프트
zh: 提示

# user_details_edit_nickname
source: Edit Nickname
ja: ニックネームを編集
zh: 编辑昵称

# user_details_edit_nickname_tips
source: 1. You can only change your nickname once every 24 hours, so please choose carefully. 2. When creating your nickname, please ensure it does not contain disrespectful words, Aibit official names (i.w. product names) and names from other trading platforms.
ja: 1、あなたは24時間に1回しかニックネームを変更できませんので、慎重に記入してください。 2、ニックネームを作成する際は、不適切な言葉、Aibitの公式名称（製品名など）、他の取引プラットフォームの名称を使用しないでください。
zh: 1、您24h只能修改1次昵称，请慎重填写。 2、创建昵称时，请勿使用不雅用词、Aibit官方名称（如产品名称）和其他交易平台上的名称。

# user_details_under_review
source: Under review, please be patient.
ja: 審査中です。お待ちください
zh: 审核中，请耐心等待

# user_details_tittle
source: Profile
ja: プロフィール
zh: 个人资料

# user_details_account
source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

# user_details_nickname_limit
source: Nickname can be changed only once within 24hrs.
ja: 24時間に1回しかニックネームを変更できません
zh: 24h只可修改1次昵称

# user_details_change_picture
source: Change Profile Picture
ja: プロフィール写真を変更
zh: 更改头像

# user_details_times_tips
source: You can upload a public profile picture %s more times this year. You may also choose from our available avatars with no limit on changes.
ja: 今年はあと%s回公開プロフィール写真をアップロードできます。提供された代替のプロフィール写真も選択できますが、変更回数に制限はありません。
zh: 您今年还可以上传%s次公开头像；您也可以选择我们提供的备选头像，没有修改次数限制

# user_details_upload_limit
source: Upload limit exceeded.
ja: アップロード上限を超えました
zh: 已超过上传上限

# user_details_available_avatars
source: For security reasons, you can only upload a new profile picture up to 3 times per year. You may choose from our available avatars.
ja: 安全上の理由から、毎年3回しかプロフィール写真をアップロードできません。提供された代替のプロフィール写真を選択できます。
zh: 基于安全原因，您每年仅可上传3次头像。您可以选择我们提供的备选头像。

# user_details_select_avatar
source: Select Avatar
ja: プロフィール写真を選択
zh: 选择头像

# user_details_edit_avatar
source: Edit Avatar
ja: プロフィール写真を編集
zh: 编辑头像

# user_details_upload_picture
source: Upload Profile Picture
ja: プロフィール写真をアップロード
zh: 上传头像

# common_take_photo
source: Take Photo
ja: 写真を撮る
zh: 拍照

# user_details_choose_album
source: Choose from Album
ja: アルバムから選択
zh: 从相册选择

# ccy_title
source: Currency
ja: 為替レート
ko: 통화
zh: 汇率

# ccy_desc
source: Select the currency to calculate the exchange rate
ja: 必要な法定通貨の価格レートを選択してください
ko: 환율을 계산할 통화를 선택하세요.
zh: 选择您需要的法币计价汇率

# login_third_title
source: Or log in with
ja: または以下の方法でログイン
ko: 다음으로 로그인:
zh: 或通过以下方式登录

# login_please_input_pwd
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入您的密码

# login_forget_pwd
source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れましたか？
ko: 비밀번호를 잊어버린 경우?
zh: 忘记密码？

# login_create_account
source: Register New Aibit Account
ja: アカウントを作成
ko: 새 Aibit 계정 등록
zh: 注册新的Aibit账户

# login_error_pwd
source: 8-30 characters, must include both uppercase and lowercase letters and numbers
ja: 8-30文字で、大文字、小文字、数字を含む必要があります。
ko: 8-30자, 대문자와 소문자, 숫자를 모두 포함해야 합니다
zh: 8-30个字符,必须包含大小写字母和数字

# login_bind_desc
source: If you already have an Aibit account, you can link it with a third-party account. Otherwise, please create a new account first.
ja: このメールアドレスはすでに登録されています。メール認証を行い、サードパーティアカウントと関連付けることができます。
ko: 이미 Aibit 계정이 있으시면, 이를 제3자 계정과 연동할 수 있습니다. 그렇지 않으면 먼저 새 계정을 만드세요.
zh: 如果您已经有一个Aibit账号，可以将其与第三方账号关联。否则，请先创建一个新账号。

# login_bind_account
source: Associate Your Aibit Account
ja: 既存アカウントを関連付ける
ko: Aibit 계정 연동
zh: 关联您的Aibit账号

# withdraw_insufficient_amount
source: Insufficient amount to cover the fee
ja: 手数料を支払うための金額が不足しています
ko: 수수료를 충당하기에 금액이 부족합니다
zh: 金额不足以支付手续费

# withdraw_real_btn_tip
source: Change received amount to input amount
ja: 入金数量を入力数量に変更
ko: 수령한 금액을 입력 금액으로 변경
zh: 将到账数量改为输入数量

# withdraw_mini_amount
source: Minimum withdrawal{}
ja: 最小出金数量{}
ko: 최소 출금{}
zh: 最小提现数量{}

# swap_order_modify_done
source: Modification completed
ja: 注文の変更に成功しました
zh: 改单成功

# swap_single_pos_force_close_price_tip
source: Calculate the mark price of the isolated margin position when the margin ratio based on the isolated margin balance is ≤100%. The estimated liquidation price of the isolated position is fixed.
ja: この逐次証拠金残高に基づいて、証拠金率が≤100%のときのポジションのマーク価格を計算します。逐次ポジションの予想強制決済価格は固定されています。
zh: 基于此逐仓保证金余额，计算出此逐仓仓位的保证金率≤100% 时，持仓的标记价格。逐仓仓位预估强平价是固定的。

# swap_full_pos_force_close_price_tip
source: Based on the current cross margin balance, calculate the mark price of the entire cross margin position when the margin ratio is ≤100%. The estimated liquidation price for cross margin positions will continuously change and is for reference only. The actual liquidation and position reduction for cross margin positions will be triggered when the margin ratio is ≤100%.
ja: 現在の全証拠金残高に基づいて、証拠金率が≤100%のときの現在の全ポジションのマーク価格を計算します。全ポジションの予想強制決済価格は変動し続けるため、参考程度にしてください。全ポジションの実際の強制決済や減少の発動は、証拠金率が≤100%のときに基づきます。
zh: 基于当前全仓保证金余额，计算出当前整个全仓仓位的保证金率≤100%时，持仓的标记价格。全仓的预估强平价格会不断变化，仅供参考。全仓仓位的实际强平、减仓触发以保证金率≤100%时为准。

# swap_computer_margin_tip
source: The margin required to open this position must be ≥%@.
ja: このポジションを開くための証拠金が≥%@である必要があります。
zh: 此仓位开仓的保证金需要≥%@

# kline_percent_today
source: Today
ja: 今日
zh: 今天

# kline_percent_7
source: 7 days
ja: 7日
ko: 7일
zh: 7天

# kline_percent_30
source: 30 days
ja: 30日
ko: 30일
zh: 30天

# kline_percent_90
source: 90 days
ja: 90日
ko: 90일
zh: 90天

# kline_percent_180
source: 180 days
ja: 180日
ko: 365일
zh: 180天

# kline_percent_365
source: 1 Year
ja: 365日
ko: 180일
zh: 365天

# follow_users_following
source: Copying
ja: フォロー中
zh: 正在跟随

# follow_users_follow
source: Copy
ja: フォロー
zh: 跟随

# follow_users_roi_open
source: ROI (Open Positions)
ja: 利益率 (保有中)
zh: 收益率（持仓中）

# follow_users_roi_close
source: ROI (Closed Positions)
ja: 利益率 (決済済み)
zh: 收益率（已平仓）

# follow_follow_users
source: Copy Traders
ja: フォローユーザー
ko: Copiers
zh: 跟单用户

# follow_users_profit_total
source: Profit/Total Copy Amount(USDT)
ja: フォロートレードの収益/フォロートレード総額（USDT）
zh: 跟单收益/跟单总额(USDT)

# 仅展示排名前10的跟单用户
source: Only top 10 copiers are displayed
ja: ランキング上位10のフォローユーザーのみ表示
zh: 仅展示排名前10的跟单用户

# 全部平仓时间
source: Closed
ja: 入居してから %d 日
ko: Total Close Time
zh: 全部平仓时间

# follow_users_trades
source: Trades
ja: 件
zh: 笔

# follow_users_users
source: Users
ja: 人
zh: 人

# follow_users_day
source: Days
ja: 日
zh: 天

# follow_users_rank
source: Rank
ja: ランキング
zh: 排名

# newcomer_kyc
source: KYC Verification
ja: KYC認証
zh: KYC认证

# newcomer_kyc_condition
source: Complete KYC to receive %@ USDT!
ja: KYC認証を完了すると、%@ USDTを受け取れます！
zh: 完成KYC认证，即可领取 %@ USDT!

# newcomer_first_deposit
source: First Deposit
ja: 初回入金
zh: 首次充值

# newcomer_first_deposit_condition
source: Deposit ≥%@ USDT in your first transaction to receive %@ USDT!
ja: 初回入金額が≥%@ USDTを完了すると、%@ USDTを受け取れます！
zh: 完成首笔充值金额 ≥%@ USDT，即可领取 %@ USDT!

# newcomer_first_trade
source: First Trade
ja: 初回取引
zh: 首次交易

# newcomer_first_trade_all
source: Complete first futures trade amount ≥%@ USDT or first spot trade amount of ≥%@ USDT
ja: 初回の契約取引額が≥%@ USDT、または初回の現物取引額が≥%@ USDTを完了してください。
zh: 完成首笔合约交易额 ≥%@ USDT 或首笔现货交易额 ≥%@ USDT

# newcomer_first_trade_swap
source: Complete first futures trade amount ≥%@ USDT
ja: 初回の契約取引額が≥%@ USDTを完了してください。
zh: 完成首笔合约交易额 ≥%@ USDT

# newcomer_first_trade_spot
source: Complete first spot trade amount ≥%@ USDT
ja: 初回の現物取引額が≥%@ USDTを完了してください。
zh: 完成首笔首笔现货交易额 ≥%@ USDT

# newcomer_go_verify
source: Verify
ja: 今すぐ認証
zh: 立即认证

# login_scan_pc_confirmation
source: PC Login Confirmation
ja: PC版ログイン確認
ko: PC 로그인 확인
zh: PC端登录确认

# login_scan_ip_address
source: IP Address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소
zh: IP地址

# login_scan_location
source: Location
ja: 所在地
ko: 위치
zh: 所在地

# login_scan_device
source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh: 设备

# login_scan_tips
source: You are about to log into your Aibit account on a PC. Please confirm that it is you performing this operation. Be aware of fraud risks to avoid asset loss.
ja: PC端でAibitアカウントにログインしようとしています。操作しているのが本人であることを確認してください。詐欺リスクに注意し、資産の損失を避けてください
ko: PC에서 귀하의 Aibit 계정으로 로그인하려고 합니다. 본인인지 확인해주세요. 사기 위험에 주의하여 자산 손실을 방지하세요.
zh: 即将在PC端登录您的Aibit账户，请确认是您本人在操作。注意防范欺诈风险，避免资产损失

# login_scan_login
source: Authorized Login
ja: 認証ログイン
ko: 인증 로그인
zh: 授权登录

# login_scan_error_expired
source: The QR code has expired. Please refresh the page to generate a new one.
ja: QRコードの有効期限が切れました。ページを更新して再取得してください
ko: QR 코드가 만료되었습니다. 페이지를 새로 고쳐서 새 코드를 받으세요.
zh: 二维码已过期，请刷新页面重新获取

# login_scan_error_30001
source: QR Code Invalid
ja: QRコードが無効です
ko: QR 코드 유효하지 않음
zh: 二维码无效

# login_scan_error_30002
source: QR Code Expired
ja: QRコードが期限切れです
ko: QR 코드 만료됨
zh: 二维码过期

# memo_sheet_attention
source: Attention
ja: 注意
ko: 주의
zh: 注意

# memo_sheet_tip
source: Users must enter both Memo/tag and address to successfully deposit assets to Aibit.
ja: ユーザーはMemo/tagとアドレスを入力する必要があります。そうしないと、資産がAibitに正常に入金されません。
ko: 사용자는 Aibit에 자산을 성공적으로 입금하기 위해 Memo/tag와 주소를 입력해야 합니다.
zh: 用户须输入Memo/tag和地址，才能将资产成功充值到Aibit

# memo_deposit_tip_2
source: When withdrawing, be sure to fill in the Memo; otherwise, you will lose your cryptocurrency.
ja: 出金時は必ずMemoを記入してください。記入しないと、デジタル通貨を失うことになります。
ko: 출금 시 Memo를 반드시 입력해 주세요. 그렇지 않으면 디지털 화폐를 잃게 됩니다.
zh: 提币时务必填写Memo，否则您会丢失您的数字货币

# memo_withdraw_dialog_msg
source: Please confirm if the receiving address requires you to fill in a Memo. Failing to fill it in or entering it incorrectly may result in asset loss. Other exchanges or wallets might refer to Memo as tag, digital ID, label, remark, etc.
ko: 수신 주소가 Memo 입력을 요구하는지 확인해 주세요. 입력하지 않거나 잘못 입력하면 자산이 손실될 수 있습니다. 다른 거래소나 지갑에서도 Memo를 tag, Digital ID, Label, Remark 등으로 부를 수 있습니다.
zh: 请确认收币地址是否要求填写Memo，不填或填错将导致资产丢失。其它交易所或钱包也把Memo叫做tag、数字ID、标签、备注等名称。

# memo_withdraw_input_tip
source: Entering it incorrectly may lead to asset loss.
ja: *誤記すると資産が失われる可能性があります。
ko: *입력 오류는 자산 손실로 이어질 수 있습니다.
zh: 填写错误可能导致资产丢失

# common_network
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh: 网络

# login_bind_old_account
source: Link Existing Aibit Account
ja: 既存のAibitアカウントを関連付ける
ko: 기존 Aibit 계정 연동
zh: 关联已有的Aibit账户

# login_bind_create_account
source: Create an account
ko: 계정을 생성하다
zh: 创建账号

# third_account_connect
source: Connect
ja: 関連付け
ko: 연결하다
zh: 关联

# third_account_disconnect
source: Disconnect
ja: 解除
ko: 연결 해제
zh: 解除关联

# third_connect_success
source: Connect Succeeded
ja: 関連付けに成功しました
ko: 연결 성공함
zh: 关联成功

# third_disconnect_success
source: Disconnect Succeeded
ja: 解除に成功しました
ko: 연결 해제
zh: 解除成功

# third_google
source: Google Account
ja: Googleアカウント
ko: Google 계정
zh: Google 账户

# third_apple
source: Apple ID
ja: Appleアカウント
zh: Apple 账户

# third_account_manage
source: Third-Party Account Management
ja: 第三者アカウント管理
ko: 타사 계정 관리
zh: 第三方账号管理

# third_already_bind
source: Already Linked to Another %@ Account
ja: 他の%@アカウントがバインドされています
ko: 다른 %@ 계정과 이미 연동되어 있음
zh: 已绑定其他%@账号

# rate_guide_title
source: Please rate Aibit!
ja: Aibitに評価をお願いします！
ko: Aibit를 평가해 주세요!
zh: 请为Aibit评个分吧！

# rate_guide_des
source: Your feedback will help us improve.
ja: あなたの応援が私たちをさらに良くします。
ko: 귀하의 피드백은 저희가 개선하는 데 도움이 될 것입니다.
zh: 您的鼓励会让我们做得更好。

# rate_guide_go
source: Rate
ja: 評価に行く
ko: 평가
zh: 去评分

# rate_guide_feedback
source: Feedback
ja: フィードバックと提案
ko: 피드백
zh: 反馈建议

# rate_guide_cancel
source: Rate Later
ja: 後で評価
ko: 나중에 평가
zh: 稍后评分

# rate_guide_personal
source: Rate Aibit
ja: Aibitに評価をする
ko: Aibit에 평가하기
zh: 为Aibit评分

# wealth_group_title
source: Earn
zh: 理财

# wealth_regularly
source: Locked
ja: 定期
ko: 정기적인
zh: 定期

# wealth_term
source: Durations
ja: 期限
ko: 용어
zh: 期限

# wealth_apr
source: APR
zh: 年利率(APR)

# wealth_help_prob
source: FAQ
ja: よくある質問
zh: 常见问题

# invest_prod_rule
source: Product Rules
ja: 商品ルール
ko: 제품 규칙
zh: 产品规则

# wealth_rule_title1
source: 1. Reward
ja: 1、報酬
ko: 1. 상
zh: 1、奖励

# wealt_rule_desc1
source: The APR of fixed-term products is fixed after subscription. For tiered rates, APR is calculated based on your total subscription amount at the time of subscription. The reward starts accruing at 00:00 the day after subscription. Check the subscription page for specific interest and principal distribution times.
ja: 定期商品APR年利率は申込み後固定です。階段式利率の場合、申込み時に累積申込額に基づいて今回の申込のAPR年利率が計算されます。この報酬は申込みの翌日の00:00から計算が開始されます。具体的な利息発生及び元本返還の時間は申込みページでご確認ください。
ko: 기간상품의 연이율은 가입 후 고정됩니다. 차등 이자율인 경우, 이 구독에 대한 연이율은 귀하가 구독할 때 누적 구독 금액을 기준으로 계산됩니다. 보상은 가입 다음날 00:00부터 계산됩니다. 구체적인 이자지급 및 원금상환 시기는 청약페이지에서 확인하시기 바랍니다.
zh: 定期产品APR年利率在申购之后是固定的。如果是阶梯利率，会在您申购时基于您的累计申购额度计算本次申购的APR年利率。该奖励于申购隔00:00开始计算。具体发息及还本时间请在申购页面查看。

# wealt_rule_title2
source: 2. Redemption
ja: 2、解約
ko: 2. 구원
zh: 2、赎回

# wealth_rule_desc3
source: Redemption cannot be canceled, and all interest will be forfeited. After selecting early redemption, the assets will be returned to your chosen spot account within 24 hours.
ja: 償還中はキャンセルできず、全ての利息を失います。早期償還を選択した場合、資産は24時間以内に選択した現物口座に返還されます
ko: 상환은 취소할 수 없으며 모든 이자는 상실됩니다. 조기 상환을 선택한 후, 자산은 24시간 이내에 선택한 현물 계좌로 반환됩니다.
zh: 赎回中无法撤销，并会损失全部利息。选择提前赎回后，资产将会在24小时内退回您选择的现货账户

# invest_mastest
source: Max
ja: 最大
ko: 최고
zh: 最大

# invest_next_time
source: First Interest Distribution Time
ja: 初回利息支払い時間
ko: 첫 번째이자 지불 시간
zh: 首次发息时间

# invest_success
source: Subscription Successful
ja: 申込成功
ko: 구독 성공
zh: 申购成功

# invest_return_type
source: Earnings Method
ja: 利益の方式
ko: 소득방식
zh: 收益方式

# invest_every_interest
source: Interest Per Period
ja: 各期の利息
ko: 기간별 이자
zh: 每期利息

# invest_total_interest
source: Total Interest
ja: 総利息
ko: 총이자
zh: 总利息

# invest_view_hold
source: View Position
ja: 保有状況を確認
ko: 직위 보기
zh: 查看持仓

# invest_rate_level
source: Level %s：
ja: ランク%s：
ko: 레벨 %s：
zh: 等级%s：

# interest_every_day
source: Daily Interest Settlement
ja: 日利日払い
ko: 일일이자 및 결산
zh: 日息日结

# interest_total_day
source: Interest Settled at Maturity
ja: 満期時の利息支払い
ko: 만기시 이자정산
zh: 到期结息

# invest_min_buy
source: Minimum %s
ja: 最小申込 %s
ko: 최소 구독료 %s
zh: 最小申购 %s

# wealth_self_can_buy
source: Personal Remaining Subscription Quota:
ja: 個人の残りの申込可能額：
ko: 남은 개인 구독 할당량:
zh: 个人剩余可申购额度:

# wealth_overview
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh: 概览

# wealth_subscription
source: Subscribe
ja: 即時申込
ko: 지금 구독하세요
zh: 立即申购

# financial_product_type
source: Product Type
ja: 商品タイプ
ko: 제품 유형
zh: 产品类型

# wealth_assets_not_enough
source: Insufficient available balance
ja: 利用可能残高が不足しています
ko: 사용 가능한 잔액이 부족합니다.
zh: 可用余额不足

# wealth_soldout_tip
source: This product is sold out, please choose another product.
ja: この商品は売り切れです。別の商品を選択してください。
ko: 본 상품은 품절되었습니다. 다른 상품을 선택해주세요.
zh: 该产品已售罄，请选择其他产品

# wealth_delisted_tip
source: This product has been delisted, please choose another product.
ja: この商品は販売停止中です。別の商品を選択してください。
ko: 이 상품은 진열대에서 사라졌습니다. 다른 상품을 선택해주세요.
zh: 该产品已下架，请选择其他产品

# wealth_q_1
source: 1. What is Aibit Earn?
ja: 1. Aibit理財とは何ですか？
ko: 1. Aibit 재무관리란 무엇인가요?
zh: 1、什么是Aibit理财？

# wealth_q_2
source: 2. Does Aibit Earn support early redemption?
ja: 2. Aibit理財は早期解約に対応していますか？
ko: 2. Aibit Financial Management는 조기상환을 지원하나요?
zh: 2、Aibit理财是否支持提前赎回？

# wealth_q_3
source: 3. How is interest calculated and paid in the Daily Interest Settlement mode of Fixed-term Earn?
ja: 3. 定期投資の-日利日結モデルはどのように利息を計算し、支払いますか？
ko: 3. 정기적인 재무관리 - 일일이자정산모드에서 지급이자 계산은 어떻게 하나요?
zh: 3、定期理财-日息日结模式如何计算和支付利息？

# wealth_q_4
source: 4. How is interest calculated and paid in the Interest Settlement Upon Maturity mode of Fixed-term Earn?
ja: 4. 定期投資の-満期結息モデルはどのように利息を計算し、支払いますか？
ko: 4. 정기적인 재무관리 - 만기이자 정산방식에서 이자를 어떻게 계산하고 지급하나요?
zh: 4、定期理财-到期结息模式如何计算和支付利息？

# wealth_step_apr
source: Tiered APR
ja: 階段式年利率（APR）
ko: 사다리 연이자율
zh: 阶梯年利率(APR)

# wealth_step_apr_desc
source: Final APR is calculated based on the tiered interest rate rules, which include the current holding in this financial product.
ja: 最終APR年利率の収益は、以下の階段収益ルールに基づいて計算され、計算時には現在のポジションに含まれるこの投資商品数が考慮されます
ko: 최종 APR 연이자율 소득은 다음의 사다리 소득 규칙에 따라 계산되며, 계산에는 현재 포지션에 있는 본 금융상품의 수가 포함됩니다.
zh: 最终APR年利率收益根据以下阶梯收益规则计算，计算时会涵盖当前持仓中的本理财产品数量：

# wealth_assets_select_title
source: Select the account for subscription funds
ja: 申込資金源口座を選択
ko: 구독 자금의 원본 계정을 선택하세요.
zh: 选择申购资金来源账户

# wealth_date_apr_title
source: Duration&APR
ja: 期限および年利率（APR）
ko: 기간 및 연 이자율(APR)
zh: 期限及年利率(APR)

# invest_can_use
source: Available Balance:
ja: 利用可能残高：
ko: 사용 가능한 잔액:
zh: 可用余额:

# invest_asset_from
source: Source of Funds
ja: 資金源:
ko: 자금 출처
zh: 资金来源

# invest_tip_1
source: • Early Redemption Will Result in Loss of All Interest
ja: • 前倒しの払い戻しは、全ての利息を失うことになります。
ko: • 조기 상환 시 모든 이자가 손실됩니다.
zh: • 提前赎回将导致损失全部利息

# invest_tip_2
source: • After selecting early redemption, assets will be returned to your spot account within %@ hours.
ja: 早期解約を選択した場合、資産は%@時間後にあなたの現物口座に戻ります
ko: • 选조기 상환을 선택한 후, 자산은 %@시간 이내에 선택한 현물 계좌로 반환됩니다.
zh: • 选择提前赎回后，资产将会在%@小时内退回您的现货账户

# wealth_subscription_balance
source: Subscription Quota
ja: 申込限度
ko: 구독 할당량
zh: 申购额度

# wealth_self_limit
source: Personal Subscription Quota:
ja: 個人の申込額：
ko: 개인 구독 할당량:
zh: 个人申购额度:

# wealth_leftover_limit
source: Your Remaining Subscription Quota:
ja: あなたの残りの申込可能額：
ko: 사용 가능한 남은 구독 할당량:
zh: 您的剩余可申购额度:

# wealth_not_enough
source: Insufficient Remaining Subscription Quota
ja: 残りの申込可能額が不足しています
ko: 구독에 남은 할당량이 부족합니다.
zh: 剩余可申购额度不足

# wealth_back
source: Back
ja: 戻る
ko: 반품
zh: 返回

# financial_subscription
source: Subscription
ja: 申込
ko: 신청
zh: 申购

# invest_tip_3
source: • After selecting early redemption, the assets will be immediately returned to your spot account.
ja: • 早期解約を選択すると、資産は即座に現物口座に返還されます
ko: • 조기 상환을 선택한 후 자산은 즉시 현물 계좌로 반환됩니다.
zh: • 选择提前赎回后，资产将会立即退回您的现货账户

# invest_avail_amount_tip
source: Your remaining investment quota depends on the product's remaining subscription quota.
ja: あなたの残りの投資可能額は、この商品の残りの申込可能額に依存します。
ko: 남은 투자 가능 금액은 해당 상품의 남은 구독 금액에 따라 달라집니다.
zh: 您的剩余可投额度取决于该产品的剩余申购额度。

# invest_rule_interest
source: Daily Interest = Subscribed Amount * APR / 365
ja: 日利息 = 申込数量 × APR年利率 / 365
ko: 일일 이자 = 구매 수량 * 연이율 / 365
zh: 每日利息=已申购数量*APR年利率/365

# copy_trading_7d
source: 7D
ja: 7日
ko: 7일
zh: 近7天

# copy_trading_30d
source: 30D
ja: 30日
ko: 30일
zh: 近30天

# copy_trading_90d
source: 90D
ja: 90日
ko: 90일
zh: 近90天

# copy_trading_180d
source: 180D
ja: 180日
ko: 180일
zh: 近180天

# copy_trading_week_profit
source: Weekly Profit(USDT)
ja: 毎週の利益額（USDT）
ko: 주간 수입(USDT)
zh: 每周收益额(USDT)

# follow_total_performance
source: Performance
ja: フォローのパフォーマンス
ko: 통화 환경 설정
zh: 带单表现

# follow_total_ROI
source: Total ROI
ja: 累積収益率
ko: 누적 수익률
zh: 累计收益率

# follow_currency_preference
source: Asset Preferences
ja: 通貨の好み
ko: 통화 환경 설정
zh: 币种偏好

# follow_currency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh: 币种

# follow_proportion
source: Proportion
ja: 占有率
ko: 비율
zh: 占比

# follow_p_and_l
source: P&L(USDT)
ja: 損益（USDT）
zh: 盈亏(USDT)

# follow_position_distribution
source: Position Distribution
ja: 保有分布
ko: 위치 분포
zh: 持仓分布

# follow_closed_position_time
source: Average Holding Time
ja: 平均保有時間
ko: 평균 보유 시간
zh: 平均持仓时间
